* `for`
El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute.
* `&&`
Operador logico and, para un conjunto de operandos es verdadero si y solo si todos sus operandos son verdaderos.
Normalmente se utiliza con Booleanvalores (lógicos). Cuando lo es, devuelve un valor booleano. 
Sin embargo, el &&operador en realidad devuelve el valor de uno de los operandos especificados, por lo que si este operador se usa con valores no booleanos, devolverá un valor no booleano. 
* `||`
Operador logico or, para un conjunto de operandos es verdadero si y solo si uno o más de sus operandos es verdadero.
Normalmente se utiliza con Booleanvalores (lógicos). Cuando lo es, devuelve un valor booleano.
Sin embargo, el ||operador en realidad devuelve el valor de uno de los operandos especificados, por lo que si este operador se usa con valores no booleanos, devolverá un valor no booleano.
*`!`
lleva la verdad a la falsedad y viceversa, en Booleanvalores